FAQ
P:*Como posso adicionar mais funcionalidades?

R: Você pode adicionar mais funcionalidades modificando ou adicionando métodos na classe RenafinderTurbo. Certifique-se de atualizar a interface do usuário para refletir as novas funcionalidades.

P: O que fazer se encontrar um erro ao carregar um arquivo?

R: Verifique se o arquivo está no formato correto e se não está corrompido. A aplicação suporta arquivos .xlsx, .csv, e .xml.

P: Como posso personalizar os gráficos?

R: Você pode personalizar os gráficos modificando os métodos na função visualizar_grafico. A biblioteca matplotlib oferece muitas opções de personalização para gráficos.
